Fresh Notes (15-11-2024)





OLD (xx-xx-2024)
cropper 
proccess 
erica_ranking

1. Repo de erica lambda
2. Repo de erica2 (repo pollo)
3. Old trabajito.
4. SOFI template

recibo objectId
consulto en parse el nombre de las imagenes
descargo las imagenes
meto el score en la basededatos

me vas a dar erica_clycles 

NOTAS PARA CHUY (o para Alberto): 
- Primero que nada buenas las tenga.
- Todo lo que tiene que ver con ERICA2 algoritmo viene del repo de ERICA2
  Primero se tiene que croppear la imagen (erica_cropper.py).
  Despues se tiene que procesar (process_image.py).
  Por ultimo se tiene que rankear (erica_ranking.py).
